♪Hỗn mang, trời cao,
Tuyền Cơ, Ngọc Hành♪
♪tam giới, hồng hoang, giữ vững đạo tâm♪
♪Đỉnh như chẳng còn sắc bén♪
♪Lò nung quan đao giữa chốn hư không♪
♪Huyền cơ gieo mầm đại đạo♪
♪Dám khai mở thiên địa hồng hoang♪
[Sư Huynh Quá Cẩn Trọng]
[Chuyển thể từ "Sư Huynh Ta Thật Quá
Cẩn Trọng", tác giả Ngôn Quy Chính Truyện]
Chúng ta phải
nhổ bỏ chiếc cọc trong lòng mình,
phải tin vào bản thân.
Tin rằng mình có thể đánh bại Hải yêu.
Hiểu rồi thì vỗ tay!
Hay!
Có thể kể một câu chuyện cảm động
một cách hùng hồn thế này
chính là lý do ta chọn Hoa Nhật Thiên
làm tông chủ.
Kể lại lần nữa đi, tông chủ!
Đại… đại Hải yêu tới rồi!
Đại Hải yêu tới rồi!
Mau chạy đi! Mau chạy đi!
Người đâu rồi?
Hải yêu tới rồi!
Hải yêu tới rồi! Mau chạy đi!
Mau chạy đi!
Chuyện gì vậy?
Hải yêu tới rồi!
Khoan đã! Khoan đã!
Có thấy Hoa Nhật Thiên,
Thanh Loan và Bạch Thạch không?
Hải yêu tới rồi!
Lão Nhị, đưa hắn đi!
Được.
Hải yêu.
Hải yêu gì?
Còn bao lâu nữa?
Xong chưa vậy?
Sắp xong rồi, sắp xong rồi, nhanh thôi.
Đúng là đại Hải yêu!
Đừng ăn ta!
Ăn hắn đi.
Hắn nhiều thịt.
- Đừng ăn ta, ta cũng sợ lắm.
- Đại Hải yêu, còn lâu ta mới sợ ngươi.
Không được ăn đại ca ta.
Các vị,
đừng quên những gì tông chủ đã dạy.
Đánh trả.
Đánh… đánh trả.
Đánh, đánh, đánh.
Đánh trả.
Sao băng.
Đừng…
Đừng đứng đó ngắm sao băng nữa.
Nghĩ cho ta với,
tay ta chuột rút luôn rồi.
Biến mất rồi.
Hình như có tác dụng thật kìa.
Chúng ta đánh bại đại Hải yêu rồi?
Chúng ta đánh bại đại Hải yêu thật rồi.
Chúng ta đánh bại đại Hải yêu rồi.
Tốt quá.
[Tập 13]
Ý ngươi là
ngươi thua Hải Thần Tông?
Chắc chắn là trận pháp
chúng ta để lại trên đảo Gấu
đã tồn tại quá lâu,
thời gian lâu bị xuống cấp,
- cho nên…
- Vậy ý ngươi là trận pháp ta để lại
không còn tác dụng nữa?
Không dám, không dám.
Nhất định là pháp lực
của tiểu đạo quá kém,
không phát huy được
trận pháp của đại tiên.
Ngươi có từng gặp
người ngoài nào trên đảo Gấu không?
Người ngoài?
Có gặp, có gặp.
Nhất định là mấy kẻ từ nơi khác đến đó
đã làm loạn đảo Gấu.
Xem ra lần này
[Biện Trang, các chủ Thiên Nhai Các]
ta phải đích thân ra tay rồi.
Bài thể dục theo đài dành cho
học sinh tiểu học đảo Gấu, bài thứ ba.
"Ánh Dương Bảy Màu"
xin được bắt đầu.
Một, hai, ba, bốn.
Hai, hai, ba, bốn.
♪Nay hóa bờ đê chắn sóng gió♪
♪Dùng thân máu thịt
để giành giật với vô thường♪
♪Nhắm mắt cảm nhận khắp sáu phương♪
♪Năm tháng vẩy mực♪
♪Dấn bước về phương trời rộng lớn♪
♪Tinh tường đến từng điều nhỏ nhặt♪
♪Giao trọng trách cho ta♪
Nguy rồi, nguy rồi, ngủ quên mất.
Đại ca, tại huynh cả.
Đều tại đệ.
Tối qua làm đến khuya như vậy.
- Tại đệ đó, muộn rồi.
- Năm, sáu, bảy, tám.
Mau chạy.
Ba, hai, ba, bốn.
- Năm, sáu, bảy, tám.
- Ai vậy?
Bốn, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy.
Sau trận chiến đêm qua,
hẳn là người trong trại Gấu
đều đã tin Hải Thần Tông.
Sao Hùng Lão Tam
vẫn chưa đến tìm chúng ta?
Cầm lấy.
Đây là gì?
Thứ này gọi là bùa hộ mệnh.
Bùa hộ mệnh?
Nó là một loại bùa chú
hay có pháp lực gì?
Hay chất liệu của nó có gì đặc biệt?
Đều không phải.
Ở nhân gian,
có một loại pháp lực
không bao giờ biến mất,
gọi là tấm lòng của con người.
Nó chẳng phải vật liệu đặc biệt gì,
cũng không có thần thông đặc biệt gì,
nhưng bên trong chứa đựng tấm lòng.
Giờ cô một cái, ta một cái,
coi như chúng ta thấu hiểu nhau rồi.
Thấu hiểu nhau gì chứ?
Tiên tử,
dù cho kết quả kế hoạch ra sao,
ta mong cô hãy nhớ một câu.
Lừa dối cũng được,
che giấu cũng chẳng sao,
đôi khi
không hẳn đều là ác ý.
Ta không hiểu.
Không hiểu là đúng rồi.
Sau này cô sẽ hiểu.
Nếu ta suy tính không sai,
hôm nay cũng nên tới rồi.
Thứ gì nên tới?
Hải yêu thật sự.
Cha,
bọn con đã tin Hải Thần Tông rồi,
hay là cha cũng đi đi.
Chỉ cần đánh bại được Hải yêu,
tin ai mà chẳng là tin.
Các con còn trẻ,
chưa trải đời nhiều.
Nếu thật sự nhìn thấy
thì mọi chuyện đều đã quá muộn.
Thấy chưa?
Đã bắt đầu rồi.
Đó là thứ gì vậy?
Ba, bốn.
Một đám người phàm
lại dám ăn nói ngông cuồng,
tự xưng muốn tiêu diệt Hải yêu?
Ngươi là kẻ nào?
Làm ảo thuật gì vậy?
Mau xuống đây!
Xuống đi! Xuống đi!
Ta không xuống đấy!
Mau xuống đi!
Ta nghe nói trên đảo Gấu
xuất hiện một Hải Thần Tông,
còn dám công khai khiêu khích
Tây Phưởng Giáo ta.
Ai trong các ngươi
là người của Hải Thần Tông?
Bọn ta đều là người của Hải Thần Tông,
đêm qua vừa đánh bại đại Hải yêu.
Tiêu diệt đại Hải yêu?
Chỉ dựa vào các ngươi?
Không được sỉ nhục Hải Thần Tông!
Mọi người mau đi khiêng đá
ném hắn xuống!
Ném hắn! Ném hắn!
Đây là…
trận pháp.
Toàn bộ trận pháp trên đảo
đều đã bị ta phá hủy.
Thứ hắn dùng chắc là pháp lực thật.
Sao có thể chứ?
Có lẽ chính hắn là người bày trận.
Trốn gì vậy Hoa đại ca?
Suỵt!
Đừng lên tiếng.
Ngoan, ngoan nào.
Lão Nhị.
Các con định đi đâu?
Cha, bọn con phải đi cứu người.
Đúng vậy.
Đi cứu người?
Vô ích thôi.
Các con không cứu nổi ai đâu.
Cứu người đi, Hoa đại ca!
Huynh thấy rồi chứ?
Đây là rèn luyện,
là rèn luyện.
Rèn luyện gì chứ?
Tông chủ,
cứu bọn ta với!
Tông chủ!
Hải Thần Tông
cũng chỉ có thế.
Tông chủ cứu bọn ta với!
Các ngươi nghe cho rõ đây.
Ta là Biện Trang,
các chủ Thiên Nhai Các,
đệ tử Tây Phưởng Giáo.
Các ngươi thờ phụng Hải thần,
phá hỏng phép tắc
của Tây Phưởng Giáo ta,
đã từng nghĩ sẽ phải
gánh chịu hậu quả gì chưa?
Đại tiên,
bọn ta sai rồi!
Xin ngài thu thần thông lại!
Thu thần thông lại!
Đại tiên, bọn ta sai rồi!
- Xin ngài thu thần thông lại!
- Người phàm
chỉ có thế mà thôi.
Xin ngài thu thần thông lại!
Thế
rốt cuộc là kẻ nào đã nói ra câu cấm kỵ,
gọi đại Hải yêu tới?
Là hắn!
Cô nói cho hắn làm gì?
Hắn hỏi ta mà.
Mấy kẻ ngoại lai,
chẳng phải các ngươi nói
sẽ đánh bại đại Hải yêu sao?
Chẳng phải nói thờ phụng Hải Thần Tông
sẽ trở nên mạnh hơn sao?
Vậy thì thử xem.
Mau chạy đi!
Chạy mau!
May mà ta nhanh miệng.
Tên khốn!
♪Nhìn niềm vui nỗi buồn nơi nhân gian♪
♪Muôn vàn số phận hợp rồi lại tan♪
Ngươi cứ yên tâm.
Bàn tay này,
có chết ta cũng quyết không buông.
♪Ký ức viết kín nỗi sầu♪
♪Ước muốn trong lòng
dần trở thành nuối tiếc♪
♪Người đã đi xa như mây khói tan đi♪
♪Nước mắt tuôn rơi♪
Hoa đại ca, sao chúng ta
lại chạy về hướng này?
Kẻ xấu ở phía sau mà?
Ta biết kẻ xấu ở phía đó
nên mới chạy về hướng này.
Hoa đại ca, không phải
huynh định bỏ chạy đấy chứ?
Hoa đại ca của ngươi
là hạng người đó sao?
Mọi người!
Lâu rồi không gặp.
Hoa Nhật Thiên!
Ngươi gieo rắc lời đồn trên đảo Gấu,
chọc giận đại tiên,
là tội đồ phá hoại đảo Gấu.
Ngươi còn gì để nói nữa không?
Đảo Gấu thật tuyệt vời.
Chúng ta yêu đảo Gấu.
Luôn nghe lời thần tiên.
Trường sinh mãi không già.
Trói hắn lại!
Đảo Gấu thật tuyệt vời.
Chúng ta yêu đảo Gấu.
Luôn nghe lời thần tiên.
Trường sinh mãi không già.
Ai đó cứu ta với!
Chuyện này chắc chắn đều nằm trong
kế hoạch của hắn.
Chắc chắn hắn cũng đã nghĩ sẵn
cách thoát thân.
Cố ý khiến ta tưởng hắn đã chết
để nhìn ta đau lòng,
rồi bất ngờ xuất hiện
cười nhạo ta, trêu chọc ta.
Ta sẽ ở đây đợi hắn.
Đợi hắn trở về, ta sẽ nói với hắn,
tên khốn,
mọi bước đi của ngươi,
ta đều đoán được cả.
Ta biết ngươi chưa chết.
Đừng hòng lừa được ta.
Thanh Loan!
Giờ ta là đội trưởng
đội Trừ Ác của Tây Phưởng Giáo
chuyên đến bắt cô.
Mau theo ta tới đàn tế sám hối.
Ta không đi.
Vì sao?
Ta muốn đợi hắn trở về.
Bạch Thạch à?
Hắn đã bị Hải yêu ăn mất rồi,
không về được nữa đâu.
Cô không hiểu hắn.
Đừng đợi hắn nữa.
Cô mau đi với ta.
Tên khốn đó
lúc nào cũng thích ra vẻ bí hiểm,
một bụng mưu ma chước quỷ,
chẳng ưa được chút nào.
Nhưng có một chuyện,
ta vô cùng chắc chắn.
Hắn tuyệt đối sẽ không làm
những việc không nắm chắc.
Ta đang nói chuyện với cô đấy.
Rốt cuộc là có bắt hay không?
Cô quyết định đi.
Hay là để chỗ này
cho ta xử lý.
Rút.
Người phàm chính là như vậy.
Bọn họ không có pháp lực,
làm gì cũng phải dựa vào thần tiên.
Vị thần nào linh nghiệm
bọn họ sẽ tin vị thần đó.
Tiên tử kiến thức uyên bác
đương nhiên không để mắt đến họ.
Tiên tử nào?
- Ta là… - Vân Tiêu tiên tử.
Ngươi nhận ra ta?
Ngay từ đầu ta đã nhận ra rồi.
Ngươi muốn thế nào?
Bổn các chủ muốn giúp tiên tử một tay.
Ngươi
muốn giúp ta?
Tiên tử đang tìm
kiếm Tiên Nguyên phải không?
Tiên tử đừng lo.
Thiên Nhai Các chỉ muốn
kết giao bằng hữu
với tiên tử.
Kết giao?
Chỉ nói suông thôi sao?
Kiếm Tiên Nguyên
là thần binh thượng cổ.
Nhớ năm xưa, Yêu hoàng cầm thanh kiếm ấy
đánh khắp tam giới không địch thủ,
thật khiến người ta sôi sục.
Đáng tiếc,
khi ấy đạo hạnh của ta còn nông cạn,
không thể đích thân đến chiến trường,
chiêm ngưỡng phong thái
của kiếm Tiên Nguyên.
Ta truyền giáo ở đảo Gấu
là vì muốn tìm kiếm Tiên Nguyên.
Chỉ cần được tận mắt nhìn thấy
báu vật Tiên Thiên ấy,
ta cũng mãn nguyện rồi.
Ngươi chỉ biết kiếm Tiên Nguyên
được giấu trên đảo Gấu,
nhưng lại không biết
trông nó như thế nào?
Vì vậy, ta mới sai người của trại Gấu
đào xuyên cả đảo Gấu,
rồi dâng đá to lên cho ta.
Chỉ cần kiếm Tiên Nguyên
vẫn còn trên đảo Gấu
thì sớm muộn gì ta cũng sẽ đào được nó.
Bọn họ cứ đào như vậy
đã bao lâu rồi?
Chắc mấy trăm năm rồi.
Đào được gì chưa?
Toàn là đá thôi.
Thiên Nhai Các sắp không chứa nổi nữa.
Nói vậy thì
ngươi cũng không tìm thấy
kiếm Tiên Nguyên,
thế thì ta cần ngươi làm gì?
Ta là người ngoài,
nhưng tiên tử thì khác.
Cô sống ở đảo Gấu lâu như vậy rồi,
họ đã chấp nhận cô,
cho nên cô có thể dò hỏi được
những chuyện mà ta không dò hỏi được.
Tiên tử,
chi bằng chúng ta hợp tác đi?
Ta lo bên ngoài, cô lo bên trong.
Chỉ cần tìm được kiếm Tiên Nguyên,
ta nhất định sẽ hai tay dâng lên,
thế nào?
Ta đang đợi người,
xin ngươi đừng quấy rầy ta.
Tiếc thật, tiếc thật.
Cuối cùng vẫn đến muộn một bước,
bị người ta nhanh chân đến trước rồi.
Nhưng mà người mà tiên tử đang đợi,
chẳng lẽ sẽ không lừa gạt cô sao?
Tiên tử,
dù cho kết quả kế hoạch ra sao,
ta mong cô hãy nhớ một câu.
Lừa dối cũng được,
che giấu cũng chẳng sao,
đôi khi
không hẳn đều là ác ý.
Hắn thực sự bị Hải yêu nuốt chửng
hay là thừa cơ trốn thoát,
bỏ mặc cô ở hòn đảo này một mình?
Chẳng lẽ ta không muốn đi sao?
Ta… ta không đi được mà.
Sau này, nếu tiên tử biết được điều gì,
xin nhất định hãy báo cho ta biết.
Thiên Nhai Các
nhất định sẽ tìm ra
kiếm Tiên Nguyên cho tiên tử.
Vậy là
ngươi đang lừa ta sao?
Tên khốn.
Hóa ra là thế,
thảo nào dạo này báo mộng mãi
không tìm thấy ngươi.
Nhưng mà Vân Tiêu tiên tử này
bị kẹt ở đảo Gấu,
pháp lực của cô ấy không thi triển được,
đó chính là sự trừng phạt đối với cô ấy,
tốt lắm.
Đệ tử còn thám thính được
có một giáo phái tên là Tây Phưởng Giáo
cũng đang nhòm ngó kiếm Tiên Nguyên,
thiên đình cũng cần để ý đấy.
Tây Phưởng Giáo?
Hai vị thánh của Tây Phưởng Giáo này
trước nay luôn tránh xa thị phi,
không quan tâm đến
chuyện tranh đấu của tam giáo.
Tại sao lần này
lại có hứng thú
với kiếm Tiên Nguyên thế nhỉ?
Mộc Công,
đệ tử muốn biết
rốt cuộc kiếm Tiên Nguyên là vật gì?
Tại sao đảo Gấu lại có thể
khiến người ta mất hết pháp lực?
Thật sự muốn biết à?
Cầu xin ta đi.
Đệ tử Lý Trường Thọ…
Đứng lên, đứng lên, đứng lên.
Ta thử ngươi chút thôi mà.
Thôi được, thôi được,
dù gì ngươi cũng đã đến đảo Gấu rồi,
vậy ta không giấu ngươi nữa.
Kiếm Tiên Nguyên này
là một báu vật do
hậu duệ của Tổ Vu chế tạo ra.
Hậu duệ của Tổ Vu?
Hậu duệ của Tổ Vu, có biết không?
Ta kể cho ngươi nghe nhé.
Hậu duệ của Tổ Vu,
ai nấy sinh ra đều cao lớn vạm vỡ,
thân thể cường tráng, sức lực vô tận.
Tại sao họ không luyện pháp thuật?
Đó là bởi vì họ tự cảm thấy bản thân họ
đã có thể nghiền nát ngoại tộc rồi.
Họ còn tự dựng cho mình một tấm bia,
ngươi đoán trên tấm bia đó viết cái gì?
Trên tấm bia này viết rằng,
"Trên đời này vốn không có thần,
bởi vì chúng ta chính là thần".
Ngươi xem đi,
ngông cuồng thế chứ.
Đúng vậy,
[Bởi vì chúng ta chính là thần]
từng lĩnh giáo rồi.
Một vạn năm trước,
hậu duệ của Tổ Vu
đã chế tạo ra kiếm Tiên Nguyên
có thể khắc chế tất cả mọi pháp thuật,
mưu đồ thống trị tam giới.
Khắc chế mọi pháp thuật?
Chẳng lẽ…
Thông minh.
Ngươi có biết
tại sao ngươi lại mất hết pháp lực
ở đảo Gấu không?
Bởi vì kiếm Tiên Nguyên này
được cắm ở một nơi nào đó trên đảo Gấu.
Đã nghe nói về đại chiến Thần - Ma chưa?
Nghe rồi.
Trận đại chiến tam giáo hợp lực
đánh bại Yêu tộc ngàn năm trước.
Báu vật mà Yêu hoàng sử dụng năm đó
chính là kiếm Tiên Nguyên.
Sau khi kiếm Tiên Nguyên được đúc ra,
Yêu tộc xuất hiện.
Chỉ tiếc là
kiếm Tiên Nguyên này
khắc chế tất cả mọi pháp thuật
nhưng lại không khắc chế yêu thuật,
suýt chút nữa đã gây ra
thảm họa diệt vong cho Nhân tộc.
Không khắc chế yêu thuật?
Hóa ra người đó đã sử dụng yêu thuật.
Một ngàn năm trước,
Huyền Đô đại pháp sư đánh bại Yêu hoàng,
phong ấn kiếm Tiên Nguyên này ở đảo Gấu,
giao cho hậu duệ Tổ Vu còn lại
canh giữ cho đến nay.
Xem ra có vẻ người ở trại Gấu
đã quên mất
mình là hậu duệ của Tổ Vu rồi.
Tây Phưởng Giáo sợ họ
nhớ lại thân phận của mình
nên mới không cho họ xem văn bia.
Mặc dù Huyền Đô đại pháp sư
đã phong ấn kiếm Tiên Nguyên ở đảo Gấu
nhưng lại lo lắng hậu duệ Tổ Vu
sử dụng thanh kiếm này
gây ra tai họa lần nữa.
Đại pháp sư nói
nếu hậu duệ Tổ Vu
muốn dùng kiếm Tiên Nguyên gây loạn,
trừ khi toàn bộ Vu tộc
nhuộm máu đảo Gấu.
Toàn bộ Vu tộc nhuộm máu đảo Gấu…
Được rồi, được rồi.
Thế này đi,
về chuyện Tây Phưởng Giáo
mà ngươi vừa nói ấy,
ta sẽ phái người đi điều tra chi tiết.
Ta nhiều việc quá, lần sau nói tiếp nhé.
Mộc Công, Mộc Công, Mộc Công.
Trước đó chúng ta đã nói rồi,
lấy công chuộc tội,
chức vụ ở thiên đình của ta…
Ngươi... ngươi... ngươi...
lấy công chuộc tội cái gì chứ?
Ngươi đã bắt được Vân Tiêu tiên tử chưa?
Thì… thì Vân Tiêu đã bị ta
nhốt ở đảo Gấu rồi.
Thế nhỡ cô ta trốn thoát thì sao?
Xung quanh đảo Gấu đã được đệ tử
bố trí vô số tầng pháp trận rồi.
Còn một bọn cướp kiếm khác nữa.
Các chủ Thiên Nhai Các, Biện Trang,
một con bướm tinh lớn
cùng với hai đệ tử, một lão đạo,
một người tên là Vương Tài.
Thiên Nhai Các nằm ở bờ biển Nam Hải,
bản đồ, bản đồ ở đây này.
[Thiên Nhai Các, đảo Gấu]
Ngươi đã điều tra rõ hết mọi thứ rồi,
chừa lại cho ta chút gì đi chứ.
Đệ tử còn điều tra ra
thiên đình này dung túng Tây Phưởng Giáo
lộng hành làm bậy ở Nam Hải
mà không thèm quan tâm.
Đây là tội tắc trách,
chểnh mảng đấy nhé.
Ngươi có ý gì hả?
Thế nếu đệ tử
bẩm báo cho Thiên Đế chuyện này
thì có phải Mộc Công
sẽ khó xử lắm không?
Ngươi tố cáo đi.
Ngươi đi mà tố cáo đi.
Có giỏi thì ngươi tìm Thiên Đế
về đây cho ta xem nào.
Ta phục ngươi luôn đấy.
Ta đã không muốn làm từ lâu rồi.
Đây là cái chốn gì thế không biết?
Thiên đình to lớn thế này,
chuyện quái gì cũng tìm đến ta,
chuyện tồi tệ gì cũng tìm đến ta,
sao ta xoay sở xuể hả, từ sáng đến tối.
Thiên… Thiên Đế không có ở đây?
Đương nhiên là không có ở đây rồi.
Ngươi bảo hắn không chịu làm
Thiên Đế cho tử tế,
suốt ngày cứ lải nhải kêu
muốn làm nghệ thuật gia gì gì đó.
Thôi được rồi,
hắn chuồn rồi, hắn vui vẻ rồi,
- ta đau khổ rồi.
- Nghệ thuật gia.
Ngươi mau quay lại đây.
Nhện nhỏ xinh xinh toàn là chân.
Người trên thế gian toàn là miệng.
Không giấu gì ngươi,
ta là một nghệ thuật gia.
Đều tại ngươi khiến ta thành ra thế này.
Hiểu rồi thì vỗ tay.
Làm gì có ai?
Thiên Đế ấy,
linh thạch của tam giới
cũng không tìm thấy.
Thực sự muốn ở lại thiên đình này à?
Thế được, ngươi giúp ta
hoàn thành một việc,
đó là tìm cho bằng được vị Thiên Đế
mà ta vừa nhắc tới về đây,
ta sẽ cho ngươi toại nguyện.
Mộc Công này…
Nếu như, ta nói là nếu như,
có người hại vị đó rồi
thì sao?
Thế thì hắn cứ chuẩn bị sẵn sàng
đầu thai đi.
Đầu thai…
Đầu thai.
Luôn nghe lời thần tiên.
Trường sinh mãi không già.
Đảo Gấu thật tuyệt vời.
Chúng ta yêu đảo Gấu.
Luôn nghe lời thần tiên.
Trường sinh mãi không già.
Đảo Gấu thật tuyệt vời.
Tất cả nhanh nhẹn lên cho ta,
đừng có lề mề.
Ở Đảo Gấu chỉ có
trâu bò kiệt sức mà chết,
không có ruộng không nào cày hỏng.
Trường sinh mãi không già.
Đồ lừa đảo.
Đều là đồ lừa đảo.
Chúng ta đi thiêu chết hắn.
Thiêu chết hắn.
Thiêu chết hắn. Thiêu chết hắn.
Tỉnh lại đi.
Ai?
Hoa đại ca, là ta,
ta đến cứu huynh đây.
Kha Lạc Nhi?
Mọi người xa lánh quay lưng,
chỉ người không rời không bỏ.
Nói nhỏ thôi,
để ta dìu huynh xuống trước.
Không lẽ các người thực sự nghĩ rằng
ta không nhìn thấu những trò mèo đó sao?
Cắt đứt tơ hồng, cắt đứt duyên…
Lại có chuyện hóng…
lại có nhân duyên?
Sao lại là tơ vàng thế này?
Các chủ Thiên Nhai Các, Biện Trang?
Xin hỏi
là cô nương nhà nào thế?
Ta tên là
Kha Lạc Nhi.
Kha Lạc?
Không phải nói chứ…
Ngươi thì đừng nói.
Đúng là một cái tên hay.
Tuy Thiên Nhai Các
trải khắp mấy chục đại thiên thế giới,
ta cũng từng đến rất nhiều nơi,
từng gặp rất nhiều người,
ta vốn tưởng rằng
sẽ không còn phong cảnh nào
khiến ta cảm thấy
đẹp đến mức kinh ngạc nữa.
Nhưng mà Lạc Lạc…
Đợi đã.
Ta biết là ngươi rất nóng lòng,
nhưng mà ngươi đừng nóng vội.
Ta có người mình thích rồi.
Đúng vậy.
Ai thế?
Hắn.
Ngươi?
Tin ta đi,
ta cũng ngạc nhiên y như ngươi vậy.
Ngươi á?
Chuyện tình cảm không thể miễn cưỡng,
nhưng
cũng… cũng không phải là
không thể bàn bạc mà.
Ngươi…
Hành hung tình địch
là biểu hiện của sự vô dụng.
Nói có lý.
Đệ tử Tây Phưởng Giáo đâu?
Đại tiên.
Mang hắn đi
thiêu sống tế trời cho ta.
Vâng.
Không được.
Cô không lên tiếng
suýt chút nữa thì quên mất cô rồi,
cả cô nương xinh đẹp này nữa,
cũng bắt đi luôn thể.
Thiêu chết hắn.
Làm gì thế?
Thả ta ra.
Nhẹ nhàng thôi, nhẹ nhàng thôi.
Nhẹ chút đi.
Đừng, đừng, đừng.
Ta không phải người của Hải Thần Tông,
ta có thể truyền tông phái khác mà.
Ngươi còn muốn truyền tông phái gì nữa?
Tông gì? Tông gì?
Tông gì chứ?
Ta muốn
trở thành
ánh sáng.
Muốn trở thành ánh sáng,
đúng không?
Dừng tay lại.
Tại sao?
Ý của người ta là
thiêu hắn
sẽ gây ô nhiễm môi trường.
Đáng yêu quá.
Nói có lý,
vẫn là ngươi chu đáo đấy.
Đại Hải yêu tới rồi.
Đại Hải yêu.
Hải yêu tới rồi.
Ngươi đừng có xông về phía ta chứ.
Không đúng.
Vừa hay một phần pháp lực lúc trước
mượn của Vân Tiêu tiên tử
vẫn chưa dùng hết.
Tại hạ
là hộ tông sứ giả
Hải Thần Tông, Trường Canh
phụng mệnh tông chủ Hải Thần Tông
đến đây tiêu diệt Hải yêu.
Hiện giờ Hải yêu đã chết,
cái tên Biện Trang gì gì
của Tây Phưởng Giáo kia
mau bước ra đây nhận thua đi.
Trường Canh?
Kha Lạc Nhi.
Mau đến cứu ta với.
Huynh không phải Trường Canh à?
Ta là Hoa đại ca của ngươi mà.
Mình hiểu lầm à?
Biện Trang.
Ngươi tiêu đời rồi.
Cứu binh của ta đến giúp ta rồi.
Ta đường đường là các chủ Thiên Nhai Các
há lại sợ một tên
luyện khí sĩ Nhân tộc
nhãi nhép như hắn sao?
Lạc Lạc,
đợi ta đánh bại gã râu xồm kia,
ta sẽ quay lại.
Ta…
Giết.
Đừng chạy.
Tới đây.
Ngươi đừng có đứng hóng chuyện nữa,
mau đến cứu ta đi.
Mau đến cứu ta đi.
Ta sắp bị đè bẹp dí rồi đây này.
Huynh câm miệng đi.
Đừng chạy nữa.
Ngươi…
Sao ngươi cứ chạy mãi thế hả?
Có đánh hay không đây?
Các chủ Thiên Nhai Các Biện Trang,
ngươi có ba điểm yếu.
Nếu ngươi nói đúng được một điểm,
ta sẽ theo họ của ngươi luôn.
Đại Ái Vô Cương.
Các chủ,
điểm yếu thứ nhất của ngươi
chính là quá chậm chạp.
Ta còn chưa dùng sức đâu đấy.
Ngươi nhìn xem.
Điểm yếu thứ hai của ngươi
là mắt mũi không tốt.
Ta cố ý đấy.
Điểm yếu thứ ba
cũng là điểm yếu trí mạng nhất.
Trận pháp của ngươi
quá tệ.
Ta thực sự phục ngươi rồi.
Bây giờ
sẽ cho ngươi được thấy
trận pháp phong cách Trường Canh của ta.
Máy giặt
lồng ngang.
Cho ngươi mở mang tầm mắt về
thuật Dựng Phim.
Người đâu rồi?
Ra đây cho ta.
Ra đây, chúng ta…
chúng ta đánh lại một trận nữa xem nào.
Ngươi vẫn chưa chịu nhận thua cơ à?
Bạch Thạch?
Không thể nào.
Chính mắt ta nhìn thấy ngươi
bị nuốt chửng rồi mà.
Ta nói cho các ngươi biết,
là Trường Canh đại tiên đã cứu ta đấy.
Trường Canh đại tiên?
Ta hiểu rồi.
Tin theo Hải Thần Tông,
hễ gặp chuyện là
sẽ có đại thần tiên đến cứu.
Nhất định là thế rồi.
Hải Thần Tông vĩ đại quá.
Tin Hải Thần Tông.
- Ta phải tin Hải Thần Tông.
- Tin Hải Thần Tông.
Tin Hải Thần Tông.
- Hắn là kẻ lừa đảo.
Hắn lừa gạt các ngươi đấy.
Ta là đồ lừa đảo ư?
Ngươi mới chính là tên lừa đảo ấy chứ.
Con Hải yêu đó chính là
do ngươi thao túng, Biện Trang.
Ta không biết gì hết.
Không chịu thừa nhận cơ à?
Thế nhưng Trường Canh đại hiệp
đã sớm đoán được
ngươi sẽ chơi chiêu này.
Trường Canh đại hiệp đã nhờ ta
cho mọi người xem thứ này,
xin mời xem màn hình lớn.
Đại thần, bọn ta đã dốc hết sức rồi.
Những việc ngài sai bảo,
đại thần,
bọn ta chưa từng dám
chểnh mảng chút nào.
Thế thì cứ tiếp tục đào đi.
Đào thêm mấy trăm năm nữa,
ta không tin là
không đào ra được kiếm Tiên Nguyên.
Thế nhưng nhỡ đâu
không đào ra thì sao?
Thế thì ta sẽ phái Hải yêu đến
ăn thịt hết các ngươi.
Không đúng, thế này không đúng,
thế này không đúng.
Đừng quên,
chỉ có một mình ta
mới điều khiển được Hải yêu,
ta là thần tiên của các ngươi mà.
♪Đời người muôn sắc muôn màu♪
♪Đâu có gì nằm ngoài lẽ ấy♪
Nói.
Rốt cuộc ngươi đã giở trò gì hả?
Ngươi vẫn dám ăn nói lung tung ở đây à?
♪Ta ôm trọn trời cao trước mắt♪
♪Nhân quả chẳng bao giờ rơi vào hư vô♪
♪Để lòng ta biết điều gì nặng nhẹ♪
Đứa nào mà thiếu ý thức thế hả,
vứt đồ bừa bãi.
Ta.
♪Tự do, tự tại♪
♪Mỉm cười một thoáng, lòng ung dung♪
Cha.
Ngoan.
♪Chẳng thèm mượn đến gió Đông♪
♪Chẳng tránh số phận truy đuổi♪
Được rồi, được rồi, được rồi.
Ta biết,
ta biết các ngươi đang tìm thứ gì.
Nhưng ta nói cho các ngươi biết,
vô ích thôi.
Bởi vì ta đã tìm kiếm trên trăm năm rồi,
mọi phương pháp ta đều đã thử hết rồi.
Từ bỏ đi.
Không cần đào đá nữa.
Tin Hải Thần Tông.
♪Nhìn niềm vui nỗi buồn nơi nhân gian♪
♪Muôn vàn số phận hợp rồi lại tan♪
♪Than thở chữ tình trăn trở mấy hồi♪
♪Ký ức viết kín nỗi sầu♪
♪Ước muốn trong lòng
dần trở thành nuối tiếc♪
♪Người đã đi xa như mây khói tan đi♪
♪Nước mắt tuôn rơi,
duyên kiếp này chưa dứt♪
♪Từng mẩu chuyện xưa
chợt tan vào màn đêm♪
♪Lại uống mấy chén rượu đục♪
♪Mời người làm bạn
vượt vạn sông ngàn núi♪
♪Đổi lấy chữ nghĩa
thẳng thắn hiên ngang♪
♪Nhưng câu chuyện ngắn ngủi,
biết phải làm sao?♪
♪Ước muốn trong lòng
dần trở thành nuối tiếc♪
♪Người đã đi xa như mây khói tan đi♪
♪Nước mắt tuôn rơi,
duyên kiếp này chưa dứt♪
♪Từng mẩu chuyện xưa
chợt tan vào màn đêm♪